# Книжный червь 📕

Вы - одержимый исследователь аномалий и монстров. Вам невероятно интересно все, что происходит за дверью, и вы мечтаете отправиться в соло путешествие по миру. Вы дружите с детективом - вы как Шерлок Холмс и Доктор Ватсон (вы, скорее, Ватсон).

Вы обожаете читать дневники и записи, и у вас есть особая способность извлекать из них дополнительную информацию о монстрах и аномалиях.

---

**Ваши цели:**
- Изучить природу монстра и аномалий
- Изучить все записи единомышленника
- Отправиться в путешествие исследовать мир

## Инвентарь
- Любовь к чтению (может в некоторых случаях извель дополнительную информацию) 📕

---

## Записка 1 📕
*Появляется при чтении Дневника Беженца*

После внимательного изучения дневника беженца вы обнаруживаете важные детали:
- Оригинальный источник - подвал в заброшенных зданиях.
- Первые болезненные симптомы появляются через 1 день, полное развитие болезни - 3 дня, смерть на 4-й день без лечения
- Болезнь крвйне заразная, передается воздушно-капельным путем.
- Сначала заражаются легкие что приводит к кашлю, а затем начинают гнить учатси плоти. Гнойные участки имеют запах гнили и чего-то сладковатого.

---

## Записка 2 📕
*Появляется при чтении Дневника Исследователя*

Изучив дневник исследователя, вы составляете карту аномалий и получаете кусок карты исследователя! поздравляем:
Также вы обращаете внимание на безопасные зоны описанные в дневнике

**Безопасные зоны:**
- Город "Группы надежды"
- Некоторые подземные туннели
- Отдельные участки без аномалий

Мир полон аномалий, но есть безопасные места. Заброшенный город - лучший вариант для выживания.

---

## Записка 4 📕
*Появляется при анализе всех дневников*

Сопоставив все записи, вы приходите к выводу:

**Характеристики монстра:**
- Издает странные звуки (скрежет, стуки)
- Способно физически воздействовать (?)
- Может влиять на разум людей

**Поведение:**
- Агрессивность усиливается со временем
- Попытки вломиться в дверь
- Возможность гипноза или влияния на разум

**Слабые места:**
- Не может проникнуть через закрытую дверь
- Активен только ночью
- Не может преследовать на большие расстояния

---