## Примерная сетка ролей
### Консерваторы

🔫 Сынок прошлого капитана - хочет вести команду за собой и именно он читает вступительную речь. (ну или ИИ). Хочет найти дневник отца, умеет владеть оружием. Всем сердцем хочет оберегать бункер оставленный отцом - то бишь остаться так как это его родной дом. Навык - Лидер! если он выходит на поиски с командой то это добавляет возможность взять один предмет
⚙️Главный механик который больше всего любит сидеть и собирать всякие металлические штуки, поэтому хочет остаться там где есть лаборатория. Не уйдет без веских аргументов (и обещания новой лаборатории), именно у него будет механ по взлому ИИ
🌱Слабая девочка медик - чисто слабая так что боится выходить из дома, помирать на свободе нет ни единого желания и вообще она хочет увидеть маму( Доп цель: остаться вместе с братом, покушать (точно сляжет от болезни при возможности), спец по растениям - умеет читать книги, сможет вырастить что-то в горшке чтобы закрафтить те самые медикаменты
☣︎ Безумный чел - довольно депрессивный тихий чел с мягким характером. Обычно остается дома, пропажа родителей дали сильный удар по его психике. Он разбирается во всяких механических штуках, например у него есть сломанная игрушка фотоаппарат. На самом деле он свято верит что его родители живы потому что он слышал голос матери за дверью о чем молчит чтобы его не посчитали психом. Fun fact 1: он псих.  Fun fact 2: Ему будут приходить записки от матери которые типа будут координировать его что ему делать - проходить квест для аргумента консерваторов. В предпоследнюю ночь он выйдет на улицу и присоединится к монстру и будет долбиться в дверь. #PlayToLose
🔫Лучший друг Сынка прошлого капитана. Ответственный, строгий, а-ля военный. Тоже скилл по стрельбе. Его фишка в том что он более сильный. Свято верит в указания ИИ и взрослых. Считает что в выживании нет поля для сомнений. По целям - сохранить порядок и власть при капитане. легко может уложить х1 человека и обыскать его но не без веской причины
⚙️Брат - не то чтобы консерватор, просто осознает что его сестра никуда не дойдет. Сам он сильный, но не слишком ответственный. Предпочитает тащить всякий хлам, доп цель - вынести хотя бы один бесполезный предмет со свалки и выпить. В тайне от всех чуть-чуть может в механ но только если ВСЕ облажались иначе зачем работать ;) (А также он сможет пробраться в комнату капитана и спереть бухло если его не найдут)

### Инноваторы:

✙ Главный медик команды - хочет стать лидером команды при любом исходе, также не доверяет ИИ и считает что все это небезопасно и они все сдохнут, пытается найти своих и обладает железным здоровьем. Цель: сделать так чтобы все выжили
📕Книжный червь - довольно занятный игрок который одержим идеей аномалий, ему просто интересны монстры и внешняя сторона двери, мечтает отправиться в соло путешествие так что его основная цель - слиться, а также заполучить ‘записи’ которые его направят (в общем он будет пытаться толкать в направлении Заброшенного города), при получении дневника сможет получать дополнительные листочки на которых будут подсказки ведущие к этому. Лучший друг - детектив! Вместе они будто доктор Ватсон и доктор Холмс
⚙️Второй механик, дружит с первым но мнений не разделяет так как интересуется машинами и генераторами, в общем именно он будет брать на себя сбор аккума для тачки/ИИ. Хочет свалить куда-то чтобы найти больше интересных технологий так что будет рваться на исследования почти наверное + тяга к знаниям, может читать библиотеку по теме. Цель: собрать аккумулятор и собрать как можно батареек у себя!
⚙️☣︎ Третий механик - психопат, в целом ему ничего не интересно но он яро ненавидит бункер который считает тюрьмой, надменный и считает остальных жалкими. Считает что торчать в бункере и болеть - удел слабых. Ни за что не будет рисковать и *трогать трупы*. Умеет читать про механ но открыто это делать не хочет, у него есть отличная идея на случай если все останутся в бункере - если изучит кодовое слово для управления ИИ то попросит открыть дверь
🔍 Детектив  - чел который просто мечтает уйти, а так имеет внимательность +100 так что именно у него будет квест понять что это за монстр помимо всего. Изначально он сможет осматривать места преступлений и получать подсказки - он сразу поймет что генератор сломал человек при персом осмотре, а дальше будет всех подозревать. +уважение к Глав-медику. Могут играть доктора Холмса и Ватсона +предмет-УФ лампа с помощью которой он сможет получить отпечатки пальцев а генераторе и вычислить преступника
Девушка сынка прошлого капитана или что-то вроде этого? хз кароч, отыгрыш
