# Дневник Беженца

---

## День 1

Дорогой дневник! Нашёл этот дневник в рюкзаке. Решил записывать, может кто-то найдёт, будет любопытно.

Сегодня мы решили сделать вылазку из бункера. Слишком долго мы здесь сидели и еды почти не осталось. Аня рада подышать свежим воздухом, девочка уже давно хочет на волю.

Нашли старый подвал в каком-то разваленном доме. Казалось безопасным - стены крепкие, вход можно было завалить. Но что-то там было не так. Воздух пах странно - сладко, но с примесью гнили.

К вечеру у нескольких из наших появились красные пятнышки. Думаю, просто аллергия на пыль. Аня кажется в порядке, слава богу.

---

## День 2

Люди у которых были покраснения сегодня выглядят неважно, покашливают. Может простуда, им дали лекарство но на всякий случай они сотались. Аня играет с куклой, которую нашли в подвале. Она не жалуется, запасов пока хватает так что мы не волнуемся.

---

## День 3

Черт, люди которые вчера покашливали выглядят просто ужасно. Это определенно не кашель, никто не значет что это за чертовщина но нам надо выбираться! Я забрал Аню и мы пошли на юг - там свалка, я знаю там кажется другой бункер, может у них есть медицина. Я нашел пятнышки на своей руке, я вчера поцарапался о железку, надеюсь это просто из-за этого. Аня не жалуется, но я заметил - у нее тоже появились красные точки на лице. Боже, помоги нам...

---

## День 4

Проснулся с головной болью. Руки чешутся, красные пятна стали больше. Чувствую слабость, хотя вчера почти ничего не делал.
Аня выглядит уставшей хотя все еще улыбвается и играет. Она старается не показывать, но тоже покашливает.

К вечеру стало холодно и кашель усилился. Мы все еще идем на юг, ничего не видно кроме бескайней свалки. Мы бросили все кроме самого необходимого, но двигаться все равно тяжело.
---

## День 5

Аня проснулась с температурой. Красные пятна покрыли почти всё её лицо. Она плачет, говорит что болит голова. Я не знаю что делать. Я кашляю кровью. Это... страшно думать о том что будет дальше, мысли о смерти и Ане не покидают меня.

Слишком поздно понял. Слишком поздно решил уйти. Если бы мы покинули бункер раньше... Если бы никто не зашел в тот проклятый подвал...

Аня дышит тяжело. Каждое дыхание даётся ей с трудом. Я не могу её спасти. Я не могу даже себя спасти. Непонятно чего мы ищем... думаю все кончено.

---

## День 6

Аня не просыпается. Лицо покрыто тёмными пятнами. Ее тело стало слишком страшным чтобы смотреть, меня тошнит но я иду дальше... Я кашляю кровью каждые несколько минут.
Чувствую как что-то гниёт внутри. Я не понимаю как я все еще двигаюсь... Я чувствую как умираю.

Нашёл дробовик в развалинах. Всего один патрон... думаю я знаю для чего его применить.
Если кто-то найдёт этот дневник - не трогайте нас. Не подходите близко. Болезнь заразна. Она убивает быстро и мучительно.

Я так хотел защитить её. Я так хотел найти безопасное место. Но я опоздал. Я опоздал и теперь моя дочь умирает рядом со мной.

Прости, Аня. Прости, что не смог тебя спасти.

---
