# Безумец / PlayToLose

Вы - тихий, депрессивный человек с мягким характером. Пропажа родителей нанесла сильный удар по вашей психике. Вы разбираетесь в механических устройствах и у вас есть сломанный фотоаппарат и одна очень важная тайна. 

Вы знаете, что ваши родители живы, потому что слышали голос матери за дверью. И прошлой ночью вы невзначай выглянули за дверь днем и нашли записку которая будто ждала вас, это точно она! Вы молчите об этом, чтобы вас не посчитали психом но вы верите что придет час и ваши друзья вас поймут.

---

## Спойлер на следующее утро...
В первый день, пока все обсуждают планы, вы незаметно повредили генератор и дверь, надеясь, что ночью дверь откроется и мама сможет войти. На следующий день вы понимаете, что план не сработал - дверь все еще закрыта.

---

**Ваши цели:** 
- Впустить маму в бункер. Она зовет вас каждую ночь, и вы знаете, что она не хочет вам зла.
- Не дать остальным персонажам знать о том что это вы сломали генератор и дверь, а то они не поймут
- Сделать маму счастливой ❤️

## Инвентарь
- Сломанный фотоаппарат
- Стандартные инструменты механика
- Записки от мамы (получаете по мере развития сюжета)

Первое письмо еще при вас:

---

Дорогой мой, как у тебя дела? Я знаю вы там с трудом держитесь, должно быть ты напуган. Но все будет хорошо, я рядом хотя и не могу напрямую прийти к тебе по некоторым причинам, надеюсь ты поймешь и простишь меня.

С любовью, мама

---

## Записка 1 ❤️

**Мой дорогой сын,**

Я так по тебе скучаю. Ты такой хороший ребенок, и я знаю, что ты меня слышишь. Все будет хорошо, не волнуйся.

Но есть одна проблема - капитан Шен владел плохими вещами. Твоя задача - не допустить, чтобы они открыли эту дверь. Найди способ чтобы дверь не починили.

Я верю в тебя, сынок.

**С любовью, мама**

---

## Записка 2 ❤️

**Мой милый сын,**

Ты такой хороший ребенок, но возможно твоим друзьям нужно переубеждение. Они не понимают, что мы не хотим им зла. 

Попробуй мягко намекать им, что монстры - это хорошо, что они могут быть друзьями. А также попробуй помешать им чинить ИИ - он мешает нам общаться.

Ты справишься, я в тебе уверена.

**Твоя мама**

---

## Записка 3 ❤️
*Появляется в третий день*

**Сынок,**

Я думаю, настало время нам воссоединиться. Давай встретимся этой ночью. Дождись, когда голос тебя позовет, чтобы незаметно покинуть бункер.

Не бойся, все будет хорошо. Мы наконец-то будем вместе.

**Жду тебя, мама**

---

## Описание встречи с монстром ☣️

Вы видите как наступает ночь и во тьме вы видите темное зеркало - отражение того, что скрывается за дверью. Это невозможно описать словами! Это прекрасно, это ваша мама, и она зовет вас! В голове крутится мысль: они ДОЛЖНЫ это увидеть ЛЮБОЙ ЦЕНОЙ.

Но говорить об этом не стоит - вы же не хотите выдать маму?

---